Тебе лень уже даже пить чай. Зачем тебе чайочек? Зачем тебе есть с тобой? Тебе ничего не надоест.
Что за голос у меня?
Зачем тебе?
Что за голос?
Что за голос у меня?
Зачем тебе?
Жесть!
Всем привет! С вами Ангелина Шорик.
И Сергей Зверев.
В смысле?
А ты когда-нибудь слышал у себя в голове голос, который говорит, что делать, как поступить?
И предлагает разные варианты решений различных ситуаций.
Конечно, особенно его слышно, когда звонит будильник.
Полежу еще пять минуточек.
Так, ну еще одну, одну, одну минуточку, одну минуточку полежу и все, и все, буду вставать.
Или когда с кем-то поспорил, конкретная ситуация, вспомни, что идет дальше.
А я бы тогда, он бы мне, я бы ему привел бы вот этот аргумент и все.
Я самый лучший индюк, и попу жопы только мне.
Человека уже нет рядом, а ты еще полдня с ним споришь и доказываешь свою правоту.
С кем и кто у тебя в голове спорит?
И кому ты чего доказываешь?
И самое интересное, что в этих мысляных буталиях ты всегда оказываешься правым.
Я победил, я лучше, как всегда.
Он всегда мегалогичен, планирует, пишет сценарий.
И самое главное, он всегда ушел.
Сегодня у меня первое свидание, одевать или нет?
Если да, она подумает, что это престижно, да.
Особенно вот с таким галстуком, нет, хотя нет.
А если она не любит желтый цвет, она же потом все время будет вспоминать этот галстук.
Нет, не буду одевать.
Да, нет, да, нет, да, нет, да, нет, да, нет, да, нет.
Но часто ли эти сценарии совпадают с тем, что происходит на самом деле?
Обычно нет.
Многие называют его внутренним голосом.
Ну так ли это?
Да, у нас есть интуиция.
Это наше шестое чувство.
Но разница лишь в том, что интуиция – это когда ты не думаешь, что сделать и как сделать.
Ты просто чувствуешь и делаешь.
Короче, этот голос заводит нас в депрессию, всякие негаразды, разъединяет нас с людьми.
Он делает все для того, чтобы мы выжили в негативе.
Но это происходит лишь только тогда, когда ты слушаешь его.
А еще хуже, когда считаешь, что он – это ты, что это твои мысли, и ты так думаешь.
Хорошо об этом сказано в фильме «Револьвер».
Его лучшая разводка заключалась в том, что он заставил тебя поверить, что он – это ты.
Так что же делать, чтобы не слушать этот голос в голове?
Например, его можно просто игнорировать, не вступать с ним в диалог.
Ну давай поспи еще чуть-чуть, ну совсем немножко.
Так, все, время подниматься.
Переключаться на момент здесь и сейчас.
Так, одевать или нет? Да, нет, да, нет, да, так, стоп.
Кто это у меня там бурю в стакане делает?
Главное – быть самим собой и полностью довериться внутренним чувствам.
Обличать его перед другими, записывать то, что он говорит, рассказывать его тайны, как в этом выпуске.
У меня такая мысль посетила от зависти.
Озвучиваю. Ты лучше меня, у тебя лучше вещи.
Но я же не хочу завидовать.
Обязательно над ним смеяться.
Когда у меня температура и голос говорит, что я умру, я пою такую песню.
Если снежинка не растает, в моей ладони не растает, то у меня для тебя, дружище, плохие новости.
Температура комнатная.
Врачи говорят, что голос в голове – это шизофрения.
Самозванец. От самозванца слышу. Вот так.
И тебя вылечат, и тебя тоже вылечат.
Так же его признают все мировые религии.
Но если быть откровенным и прислушаться к самому себе, то его в себе услышит каждый.
Когда напрашивается вопрос, если все люди слышат у себя голос в голове, то тогда что, все люди шизофреники?
Или все же это животное начала, которое управляет нами и нашептывает нам всякие нехорошности,
живет в прошлом или в будущем, постоянно лжет и управляет нашей жизнью?
Оно. Медицина говорит, что это не лечится.
А книга «АллатРа» дает понимание, что это за голос и как от него избавиться.
А если представить жизнь без этого голоса? Это же вполне возможно.
Да. И в книге «АллатРа» четко написано, как это сделать.
Время лайкать, подписываться, начинать жить глубинными чувствами. Пока!